Manual de Identidad de Marca
Identidad de Marca Rastreo Industrial
Los elementos de identidad sirven para reflejar lo que es una marca, al mismo tiempo que sirven de
diferenciación para permitir al consumidor identificar con mayor rapidez los productos y servicios que
ésta ofrece. Desde el punto de vista de las empresas, permite diferenciarse de la competencia y ayuda a
establecer una posición determinada en la mente de sus consumidores (actuales y potenciales).
El presente manual tiene como finalidad reunir los elementos de identidad gráfica de Rastreo Industrial y
la gama de aplicaciones de uso más generalizado.
La denominación, tipografía y los colores corporativos serán de utilización exclusiva para todos los
documentos que se editen, no estando permitida su utilización en versiones y formatos distintos a los
que se especifican en los apartados correspondientes de este manual.
Las normas contenidas en este documento deben respetarse y mantenerse constantes, todo lo anterior
con la finalidad de facilitar una difusión única, además de reforzar y asentar con toda claridad su aspecto
comercial.
Slogan
"Precisión que transforma la industria"
El slogan refleja el compromiso de Rastreo Industrial con la exactitud y fiabilidad en sus servicios de
seguimiento y control industrial, enfatizando el impacto positivo que esto genera en las operaciones de
sus clientes.
Colores de Marca Rastreo Industrial
Púrpura Profundo
HEXA: #3A1C71
RGB:
• Red: 58
• Green: 28
• Blue: 113
CMYK:
• Cyan: 49%
• Magenta: 75%
• Yellow: 0%
• Black: 56%
Azul Industrial
HEXA: #0277BD
RGB:
• Red: 2
• Green: 119
• Blue: 189
CMYK:
• Cyan: 99%
• Magenta: 37%
• Yellow: 0%
• Black: 26%
Azul Celeste
HEXA: #00B0FF
RGB:
• Red: 0
• Green: 176
• Blue: 255
CMYK:
• Cyan: 100%
• Magenta: 31%
• Yellow: 0%
• Black: 0%
Coral Claro
HEXA: #FF9E80
RGB:
• Red: 255
• Green: 158
• Blue: 128
CMYK:
• Cyan: 0%
• Magenta: 38%
• Yellow: 50%
• Black: 0%
Para garantizar una reproducción precisa del color, es fundamental utilizar la composición de colores
indicada en la parte superior, evitando alteraciones que afecten la identidad visual de la marca. Asimismo,
no se debe emplear la separación automática de colores que ofrece el sistema, ya que esto podría
generar variaciones que se alejen de los tonos originales.
Variantes de Imagotipo Rastreo Industrial
VARIANTES DE COLOR
El imagotipo de la marca está diseñado para ser impreso en cualquiera de las 3 variantes siguientes, y
dependiendo de la situación, puede estar rodeado de un envolvente que sirve a su vez de protección.
1. Versión principal: Púrpura Profundo ( #3A1C71 ), Azul Industrial ( #0277BD ), Azul Celeste (
#00B0FF ) y Coral Claro ( #FF9E80 ) sobre fondo blanco
2. Versión monocromática: Todo en Azul Industrial ( #0277BD ) para aplicaciones con limitaciones de
color
3. Versión negativa: Elementos en blanco sobre fondo Púrpura Profundo ( #3A1C71 )
Las versiones monocromáticas han sido elaboradas para todo aquel medio que no permita la
reproducción de la imagen en sus colores originales o que represente una diferencia significativa en
costos de realización. Versiones disponibles para reproducción en una, dos, tres y cuatro tintas.
Fuentes tipográficas Rastreo Industrial
Montserrat Bold
Aa, Bb, Cc, Dd, Ee, Ff, Gg, Hh, Ii, Jj, Kk, Ll, Mm, Nn, Ññ, Oo, Pp, Qq, Rr, Ss, Tt, Uu, Vv, Ww, Xx, Yy, Zz
0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
Roboto
Aa, Bb, Cc, Dd, Ee, Ff, Gg, Hh, Ii, Jj, Kk, Ll, Mm, Nn, Ññ, Oo, Pp, Qq, Rr, Ss, Tt, Uu, Vv, Ww, Xx, Yy, Zz
0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9
FUENTES TIPOGRÁFICAS
• Logo: Montserrat Black
• Títulos: Montserrat Bold
• Subtítulos: Montserrat Medium
• Texto: Roboto Regular
Se seleccionaron estas familias tipográficas para reflejar la esencia de la marca. Montserrat en sus
variantes Bold y Medium aporta solidez y modernidad para los títulos y subtítulos, mientras que Roboto
garantiza una legibilidad óptima en textos descriptivos. La tipografía Montserrat Black en el logo otorga
presencia y personalidad a la marca.
Esta combinación asegura una identidad visual coherente y funcional que transmite profesionalismo,
precisión y tecnología avanzada en todos los materiales de comunicación.